Eleição presidencial em Portugal: resultados parciais apontam Seguro na frente e Ventura em segundo

Eleição reúne esquerda, centro-direita e extrema direita e pode não ser decidida no primeiro turno pela primeira vez em 40 anos.



A votação para a eleição presidencial em Portugal foi encerrada neste domingo às 20h pelo horário local (17h em Brasília), após um dia de disputa entre candidatos da esquerda, do centro-direita e da extrema direita, em um dos pleitos mais fragmentados da história recente do país.

De acordo com resultados parciais divulgados após o encerramento da apuração, o socialista António José Seguro lidera com 30,55% dos votos, seguido pelo candidato da extrema direita André Ventura, que registra 26,9%.

Outros concorrentes ainda aparecem atrás, mas a apuração completa ainda está em andamento, e os números podem sofrer alterações.
